Repository: kyoto-u/openpanda
Catalog: l10n/*/rwiki.po
Languages: ja

source: Problem locating Reference on site
ja: サイトのリファレンスを設置する際の問題

source: Wiki Merge Complete
ja: Wiki マージが完了

source: Added
ja: ページ

source: pages with
ja: を追加しました．その際，

source: revisions Found
ja: 個の修正を 見つけました

source: rejects,
ja: 個の拒否,

source: failures,
ja: 個の失敗,

source: errors
ja: 個のエラー

source: You must access the RWiki through a proper site
ja: 適切なサイトから RWiki にアクセスしなければなりません

source: Failed to serialise
ja: シリアライズに失敗しました

source: Exception occured during rendering
ja: 描画中に例外が発生しました

source: Exception:
ja: 例外:

source: Message:
ja: メッセージ:

source: no content on page
ja: ページにコンテンツがありません

source: no content on page
ja: ページにコンテンツがありません

source: The Rendered Content did not parse correctly
ja: 描画されたコンテンツが正しくパースしませんでした

source: A Wiki Page has been changed in the "
ja: Wiki ページが "

source: " site at
ja: " サイトで変更されました．

source: Location: site "
ja: 場所: サイト "

source: Modified at:
ja: 修正時刻:

source: Modified by User:
ja: 修正者:

source: Page:
ja: ページ：

source: Content:
ja: 内容:

source: The wiki page
ja: 題目: Wiki ページ

source: has been modified
ja: が修正されました．

source: This automatic notification message was sent by
ja: この自動通知メッセージは

source: ) from the
ja: ) の

source: site.
ja: サイトから送信されました．

source: You can modify how you receive notifications at My Workspace > Preferences.
ja: どのように通知を受け取るかは，マイワークスペース→設定で変更することができます．

source: Change History for
ja: 履歴の変更 対象:

source: Recent Changes in
ja: 最近の変更 対象:

source: Recent Changes in
ja: 最近の変更 対象:

source: Renders the contents as-is
ja: コンテンツをそのまま表示

source: This is a macro that creates inline comment with callout
ja: これは呼び出し時にインラインコメントを作成するマクロです.
